Repository: chasingkirkjufell/NavPay
Catalog: i18n/po/*-simplified.po
Languages: zh

source: Recent Transactions
zh: 最近的交易

source: Recipient
zh: 接收人

source: Recipients
zh: 接收人

source: Recovery phrase
zh: 恢复短语

source: Recreate
zh: 重新创建

source: Recreating Wallet...
zh: 重新建立钱包中...

source: Rejected
zh: 已拒绝的

source: Rejecting payment proposal
zh: 拒绝支出提案中

source: Release information
zh: 发布消息

source: Remove
zh: 删除

source: Remove NavPay Account?
zh: 删除 NavPay 帐户吗?

source: Remove NavPay Card?
zh: 删除 NavPay 卡吗？

source: Removing your NavPay account will remove all associated NavPay account data from this device. Are you sure you would like to remove your NavPay Account ({{email}}) from this device?
zh: 删除 NavPay 帐户会移除所此装置上所有与 NavPay 有关的资讯。你确定你要在此装置上移除你的 NavPay 帐户 ({{email}}) 吗?

source: Repeat password
zh: 重複输入密码

source: Repeat the password
zh: 重複输入密码

source: Request Fingerprint
zh: 请求指纹

source: Request Specific amount
zh: 请求定额

source: Set Spending Password
zh: 设定支出密码

source: Required number of signatures
zh: 所需的签名数目

source: Restore from backup
zh: 从备份中还原

source: Retrieving inputs information
zh: 正在接收输入资讯

source: Retry
zh: 重试

source: Retry Camera
zh: 重试相机

source: Save
zh: 储存

source: Scan
zh: 扫描

source: Scan QR Codes
zh: 扫描QR码

source: Scan addresses for funds
zh: 扫描地址以取得资金

source: Scan again
zh: 再扫描一次

source: Scan your fingerprint please
zh: 请扫描你的指纹

source: Scanning Wallet funds...
zh: 正在扫描钱包的资金中...

source: Screenshots are not secure
zh: 萤幕截图是不安全的

source: Search Transactions
zh: 搜寻交易

source: Search or enter NavCoin address
zh: 搜寻或输入 NavCoin 地址

source: Search transactions
zh: 搜寻交易

source: Search your currency
zh: 搜寻你的货币

source: Security
zh: 安全性

source: Select a backup file
zh: 选择备份档案

source: Select a wallet
zh: 选择钱包

source: Self-signed Certificate
zh: 自我签署的认證

source: Selling NavCoin...
zh: 卖出 NavCoin 中...

source: Send
zh: 发送

source: Send Feedback
zh: 发送意见反馈

source: Send Money
zh: 送款

source: Send addresses by email
zh: 通过电子邮件发送地址

source: Send by email
zh: 通过电子邮件发送

source: Send from
zh: 发送方

source: Send max amount
zh: 发送最大数量

source: Send us feedback instead
zh: 而是向我们发送意见回馈

source: Sending
zh: 正在发送

source: Sending 2FA code...
zh: 正在发送 2FA 代码...

source: Sending feedback...
zh: 正在发送意见回馈...

source: Sending maximum amount
zh: 正在发送最大数量

source: Sending transaction
zh: 正在发送交易

source: Sending {{amountStr}} from your {{name}} wallet
zh: 从你的 {{name}} 钱包发送 {{amountStr}}

source: Sent
zh: 已发送

source: Sent Funds
zh: 已发送的资金

source: Server response could not be verified
zh: 无法验證的服务器回应

source: Services
zh: 服务

source: Session Log
zh: 运行纪录

source: Session log
zh: 运行纪录

source: Set up a password
zh: 设定密码

source: Settings
zh: 设定

source: Share the love by inviting your friends.
zh: 邀请你的朋友来分享这份爱。

source: Share this invitation with your copayers
zh: 将此邀请分享给你的共同支出人

source: Share {{appName}}
zh: 分享 {{appName}}

source: Shared Wallet
zh: 共享的钱包

source: Show Recovery Phrase
zh: 显示恢复短语

source: Show address
zh: 显示地址

source: Show advanced options
zh: 显示进阶选项

source: Show NavCoin address
zh: 显示 NavCoin 地址

source: Show more
zh: 显示更多

source: Signatures rejected by server
zh: 签名被服务器拒绝

source: Signing transaction
zh: 签署交易中

source: Since only you control your money, you’ll need to save your backup phrase in case this app is deleted.
zh: 因为只有你在控制你的钱，你必须保存你的备份短语以防此应用程式被删除。

source: Single Address Wallet
zh: 单一地址钱包

source: Skip
zh: 跳过

source: Slide
zh: 滑动

source: Specify Recovery Phrase...
zh: 指定恢复短语...

source: Spend proposal is not accepted
zh: 支出提议不被接受

source: Spend proposal not found
zh: 找不到支出提议

source: Spending Password needed
zh: 需要支出密码

source: Spending this balance will need significant NavCoin network fees
zh: 花费此额度将会需要可观的 NavCoin 网路手续费

source: Start sending NavCoin
zh: 开始发送 NavCoin

source: Starting...
zh: 正在启动...

source: Startup Lock
zh: 开启应用时上锁

source: Success
zh: 成功

source: Super Economy
zh: 超级经济

source: Sweep
zh: 扫描

source: Sweep paper wallet
zh: 扫描纸钱包

source: Sweeping Wallet...
zh: 正在扫瞄钱包...

source: THIS ACTION CANNOT BE REVERSED
zh: 此操作无法被复原

source: Take control of your money,<br>get started with NavCoin.
zh: 要掌控你自己的钱，<br>就使用 NavCoin。

source: Tap and hold to show
zh: 点击并长按以显示

source: Tap to retry
zh: 点击以重试

source: Terms Of Use
zh: 使用条款

source: Terms of Use
zh: 使用条款

source: Testnet
zh: 测试网路

source: Thank you!
zh: 谢谢！

source: Thanks!
zh: 谢啦 ！

source: That's exciting to hear. We'd love to earn that fifth star from you – how could we improve your experience?
zh: 真是个令人兴奋的消息。我们相当希望可以得到第五颗星 — 请问我们该如何提升你的体验？

source: The Ledger Chrome application is not installed
zh: 尚未安装 Ledger Chrome 应用程式

source: The amount of NavCoin immediately spendable from this wallet.
zh: 此钱包可被立即使用的 NavCoin 金额。

source: The amount of NavCoin stored in this wallet that is allocated as inputs to your pending transaction proposals. The amount is determined using unspent transaction outputs associated with this wallet and may be more than the actual amounts associated with your pending transaction proposals.
zh: 储存在你钱包中的 NavCoin 已被收集来预备用於未决的支出提议。收集的金额取决於此钱包的 UTXOs 面额且可能大於你未决支出提议的额度。

source: The amount of NavCoin stored in this wallet with less than 1 blockchain confirmation.
zh: 储存於此钱包中小於一次区块鍊确认的 NavCoin 数量。

source: The derivation path
zh: 衍生路径

source: The exchange rate changes with the market.
zh: 兑换比率会随市场变化。

source: The higher the fee, the greater the incentive a miner has to include that transaction in a block. Current fees are determined based on network load and the selected policy.
zh: 越高的费用， 对矿工来说把交易纳入区块的激励金更高。目前的费用取决玉网路载量以其选择的政策。

source: The maximum number of consecutive unused addresses (20) has been reached. When one of your unused addresses receives a payment, a new address will be generated and shown in your Receive tab.
zh: 已达连续未被使用的地址 (20) 的上限。当未被使用的地址收到款项时，一个新的地址将会被产生且显示於接收页面。

source: The official English Terms of Service are available on the NavPay website.
zh: 官方的英语服务条款可於 NavPay 网站上取得。

source: The password of the recovery phrase (if set)
zh: 恢复短语的密码 (如果有设置的话)

source: The payment was created but could not be completed. Please try again from home screen
zh: 支付已经被建立但无法完成。请从首页再试一次

source: The payment was removed by creator
zh: 支付已由创建者移除

source: The recovery phrase could require a password to be imported
zh: 恢复短语可能需要密码才能被汇入

source: The request could not be understood by the server
zh: 服务器无法理解的请求

source: The restore process will stop when 20 addresses are generated in a row which contain no funds. To safely generate more addresses, make a payment to one of the unused addresses which has already been generated.
zh: 还原过程将在连续20个不含资金的地址被生成後停止。付款到其中一个不含资金的地址以安全地生成更多的地址。

source: The spend proposal is not pending
zh: 支出提议并非表决中

source: The total amount of NavCoin stored in this wallet.
zh: 储存在此钱包中的 NavCoin 总量。

source: The transaction history and every new incoming transaction are cached in the app. This feature clean this up and synchronizes again from the server
zh: 交易历史纪录以及新的交易都储存於此应用程式的快取记忆中。此功能将清除纪录以及重新与服务器同步

source: The wallet service URL
zh: 钱包服务连结

source: There are no wallets to make this payment
zh: 不存在钱包来进行此支付

source: There is a new version of {{appName}} available
zh: 有可用的新版本的 {{appName}}

source: There is an error in the form
zh: 表格中有错误

source: There's obviously something we're doing wrong.
zh: 显然我们有没做好的地方。

source: This app is fantastic!
zh: 这个应用程式实在是太棒了!

source: This app stores your NavCoin with cutting-edge security.
zh: 此应用程式将你的 NavCoin 使用尖端的安全规格保管。

source: This NavCoin payment request has expired.
zh: 此 NavCoin 付款请求已过期。

source: This password cannot be recovered. If the password is lost, there is no way you could recover your funds.
zh: 此密码将无法被找回。如果密码遗失，你将完全无法找回你的资金。

source: This recovery phrase was created with a password. To recover this wallet both the recovery phrase and password are needed.
zh: 此恢复短语是与一个密码一同被建立。要恢复钱包时，恢复短语以及密码缺一不可。

source: This transaction amount is too small compared to current NavCoin network fees. Spending these funds will need a NavCoin network fee cost comparable to the funds itself.
zh: 此交易金额对於目前 NavCoin 网路来说过小。花费此额度会在 NavCoin 网路上产生与此额度相当的手续费。

source: This transaction could take a long time to confirm or could be dropped due to the low fees set by the sender
zh: 此交易可能会因为较低的手续费而需要花较长时间，甚至被取消

source: This wallet is not registered at the given Bitcore Wallet Service (BWS). You can recreate it from the local information.
zh: 此钱包并非在指定的比特币服务註册 (BWS) 。你可以使用本地信息来重新创建它。

source: Timeline
zh: 时间轴

source: To
zh: 发送到

source: To get started, Buy NavCoin or share your address. You can receive NavCoin from any wallet or service.
zh: 若要开始，请买NavCoin或共享你的地址。你可以从任何钱包或服务接收 NavCoin。

source: To get started, you'll need to create a NavCoin wallet and get some NavCoin.
zh: 若要开始，你将需要创建一个 NavCoin 的钱包并取得一些 NavCoin。

source: To {{reason}} you must first add your NavPay account - {{email}}
zh: 你必须先新增你的 NavPay 帐户 {{email}} 才能 {{reason}}

source: Total
zh: 总计

source: Total Locked Balance
zh: 锁定的总额

source: Total number of copayers
zh: 共同支出人的数目

source: Total wallet inputs
zh: 输入钱包总量

source: Touch ID Failed
zh: 触碰式 ID 失败

source: Transaction
zh: 交易

source: Transaction History
zh: 交易历史纪录

source: Transaction already broadcasted
zh: 交易已被广播

source: Transaction created
zh: 创建的交易纪录

source: Transaction has not been created
zh: 交易并未被创建

source: Transaction initiated
zh: 交易开始

source: Transaction not available at this time
zh: 此时无法进行交易

source: Transaction not found
zh: 找不到交易

source: Transfer to
zh: 转帐至

source: Transfer to Wallet
zh: 转帐至钱包

source: Try again in {{expires}}
zh: {{expires}} 後再试一次

source: Turn NavCoin into dollars, swipe anywhere Visa<sup>®</sup> is accepted.
zh: 在接受 Visa<sup>®</sup> 的任何地方刷卡以把 NavCoin 换成美元。

source: Type the Recovery Phrase (usually 12 words)
zh: 输入恢复短语 (通常为12个字)

source: Uh oh...
zh: 糟了...

source: Unconfirmed
zh: 未确认

source: Unit
zh: 单位

source: Unsent transactions
zh: 未发送的交易

source: Unused Addresses
zh: 未使用的地址

source: Unused Addresses Limit
zh: 未被使用的地址上限

source: Update Available
zh: 可用的更新

source: Updating pending proposals. Please stand by
zh: 更新未决的提议中。请稍待

source: Updating transaction history. Please stand by.
zh: 更新交易历史纪录中。请稍待。

source: Updating... Please stand by
zh: 更新中… 请稍待

source: Urgent
zh: 紧急

source: Use Unconfirmed Funds
zh: 使用尚未确认的资金

source: Validating recovery phrase...
zh: 正在验證恢复短语...

source: Verify your identity
zh: 验證你的身分

source: Version
zh: 版本

source: View
zh: 查看

source: View All Addresses
zh: 查看所有地址

source: View Terms of Service
zh: 查看使用条款

source: View Transaction on Insight
zh: 在 Insight 中查看历史交易纪录

source: View Update
zh: 查看更新

source: View on blockchain
zh: 在区块鍊上查看

source: WARNING: Key derivation is not working on this device/wallet. Actions cannot be performed on this wallet.
zh: 警告︰此装置/钱包无法进行钥匙衍生。无法在此钱包上进行操作。

source: WARNING: Not including the private key allows to check the wallet balance, transaction history, and create spend proposals from the export. However, does not allow to approve (sign) proposals, so <b>funds will not be accessible from the export</b>.
zh: 警告︰不包括私钥的汇出档仍可以查看钱包馀额、交易历史纪录以及创建新的支出提议，但无法批准（签名）提议，因此 <b>资金在汇出档中将无法被使用</b>。

source: WARNING: The private key of this wallet is not available. The export allows to check the wallet balance, transaction history, and create spend proposals from the export. However, does not allow to approve (sign) proposals, so <b>funds will not be accessible from the export</b>.
zh: 警告︰此钱包没有可用的私钥。汇出档可以查看钱包馀额、交易历史纪录以及创建新的支出提议，但无法批准（签名）提议，因此 <b>资金在汇出档中将无法被使用</b>。

source: WARNING: UNTRUSTED CERTIFICATE
zh: 警告︰不受信任的认證

source: Waiting for Ledger...
zh: 正在等待 Ledger...

source: Waiting for Trezor...
zh: 正在等待 Trezor...

source: Waiting for copayers
zh: 正在等在共同支出人

source: Waiting...
zh: 等待中...

source: Wallet Addresses
zh: 钱包地址

source: Wallet Color
zh: 钱包颜色

source: Wallet Configuration (m-n)
zh: 钱包配置 (m-n)

source: Wallet Created
zh: 创建的钱包

source: Wallet Id
zh: 钱包ID

source: Wallet Information
zh: 钱包讯息

source: Wallet Inputs
zh: 钱包输入

source: Wallet Invitation
zh: 钱包邀请

source: Wallet Key
zh: 钱包钥匙

source: Wallet Name
zh: 钱包名称

source: Wallet Name (at creation)
zh: 钱包名称（在创建时）

source: Wallet Network
zh: 钱包网路

source: Wallet Recovery Phrase
zh: 钱包恢复短语

source: Wallet Recovery Phrase is invalid
zh: 钱包恢复短语无效

source: Wallet Service URL
zh: 钱包服务连结

source: Wallet Settings
zh: 钱包设定

source: Wallet Type
zh: 钱包种类

source: Wallet already exists
zh: 钱包已存在

source: Wallet already in Navpay
zh: 钱包已经在 Navpay

source: Wallet created
zh: 创建的钱包

source: Wallet incomplete and broken
zh: 不完整且已损坏的钱包

source: Wallet is full
zh: 钱包已满

source: Wallet is locked
zh: 钱包已被锁住

source: Wallet is not complete
zh: 不完整的钱包

source: Wallet name
zh: 钱包名称

source: Wallet needs backup
zh: 钱包需要备份

source: Wallet not backed up
zh: 钱包尚未备份

source: Wallet not found
zh: 找不到钱包

source: Wallet not registered
zh: 未註册的钱包

source: Wallet not registered at the wallet service. Recreate it from "Create Wallet" using "Advanced Options" to set your recovery phrase
zh: 钱包并未於钱包服务中注册。使用“新增钱包"的"进阶选项"设定你的恢复短语以重新创建钱包

source: Wallet recovery phrase not available.
zh: 无法取得钱包的恢复短语。

source: Wallet service not found
zh: 找不到钱包服务

source: Wallets
zh: 钱包

source: Wallets & Integrations
zh: 钱包 & 集成

source: Warning!
zh: 警告!

source: Warning: this transaction has unconfirmed inputs
zh: 警告︰此交易有尚未被确认的输入

source: Watch out!
zh: 小心 ！

source: We'd love to do better.
zh: 我们很希望能做得更好。

source: We'll confirm on the next screen.
zh: 我们会在下一页来做确认。

source: We're always looking for ways to improve {{appName}}.
zh: 我们一直都会找办法改进 {{appName}}。

source: We're always looking for ways to improve {{appName}}. How could we improve your experience?
zh: 我们一直都会找办法改进 {{appName}}。我们可以如何提升你的体验?

source: We’re always looking for translation contributions! You can make corrections or help to make this app available in your native language by joining our community on Crowdin.
zh: 我们一直在寻找翻译贡献！你可以藉由在 Crowdin 上加入我们的社群以提出更正或帮助使这个应用程式在你的母语中可被使用 。

source: What do you call this wallet?
zh: 你如何叫这个钱包?

source: When this wallet was created, it was called “{{walletName}}”. You can change the name displayed on this device below.
zh: 这钱包被创建时被称为"{{walletName}}"。在下方你可以更改在此装置上的显示名称。

source: Where would you like to receive email notifications about payments?
zh: 你在哪些电子邮件地址希望收到支付通知?

source: Why?
zh: 为什麽?

source: Would you be willing to rate {{appName}} in the app store?
zh: 你愿意在应用程式商店中给 {{appName}} 评分吗?

source: Would you like to receive push notifications about payments?
zh: 你想收到有关支付的推式通知吗?

source: Wrong number of recovery words:
zh: 恢复短语字数不对:

source: Wrong spending password
zh: 支出密码错误

source: Yes
zh: 是

source: Yes, skip
zh: 是的跳过

source: You can create a backup later from your wallet settings.
zh: 你可以稍後在钱包的设定中建立备份。

source: You can make contributions by signing up on our Crowdin community translation website. We’re looking forward to hearing from you!
zh: 你可以透过登入 Crowdin 社群翻译网站来作出贡献。我们希望能遇到你！

source: You can scan NavCoin addresses, payment requests, paper wallets, and more.
zh: 你可以扫描 NavCoin 地址、付款请求、纸钱包以及其他更多。

source: You can see the latest developments and contribute to this open source app by visiting our project on GitHub.
zh: 你可以透过 GitHub 网站查看此开源计画的最新研发进度或是贡献你的一份心力。

source: You can spend NavCoin at stores and websites worldwide.
zh: 你可以在全世界的网站以及商店使用 NavCoin。

source: You can still export it from Advanced > Export.
zh: 你仍然可以在进阶选项中 > 汇出 来汇出。

source: You can trade it for other currencies like US Dollars, Euros, or Pounds.
zh: 你可以兑换其他货币如美元、欧元或英镑。

source: You control your NavCoin.
zh: 你控制你自己的 NavCoin。

source: You'll receive email notifications about payments sent and received from your wallets.
zh: 你会在钱包发送或接收款项时收到电子邮件通知。

source: Your NavPay Card is ready. Add funds to your card to start using it at stores and ATMs worldwide.
zh: 你的 NavPay 卡已经準备好了。汇入资金後就可以在全世界的商店以及 ATM 使用。

source: Your NavCoin wallet is backed up!
zh: 你的 NavCoin 钱包已完成备份 ！

source: Your NavCoin wallet is ready!
zh: 你的 NavCoin 钱包已经準备好了 ！

source: Your ideas, feedback, or comments
zh: 你的想法、意见或评论

source: Your name
zh: 你的名字

source: Your nickname
zh: 你的暱称

source: Your password
zh: 你的密码

source: Your wallet is never saved to cloud storage or standard device backups.
zh: 你的钱包永远不会被储存在云端或是装置备份中。

source: Your wallet key will be encrypted. The Spending Password cannot be recovered. Be sure to write it down.
zh: 你的钱包钥匙即将被加密。支付密码将无法被重新取得。请务必它写下来。

source: [Balance Hidden]
zh: [馀额已隐藏]

source: add your NavPay Visa card(s)
zh: 添加你的 NavPay Visa 卡

source: locked by pending payments
zh: 被未决支付锁定

source: me
zh: 我

source: preparing...
zh: 準备中...

source: to accept
zh: 接受

source: to pay
zh: 付款

source: to send
zh: 发送

source: {{appName}} depends on Bitcore Wallet Service (BWS) for blockchain information, networking and Copayer synchronization. The default configuration points to https://bws.bitpay.com (NavPay's public BWS instance).
zh: {{appName}} 透过比特币钱包服务 (BWS) 来获得区块练、网际网路和共同支出人同步数据。预设配置使用 https://bws.bitpay.com (NavPay 的公共 BWS 行程)。

source: {{fee}} will be deducted for NavCoin networking fees.
zh: 将会收取 {{fee}} 作为 NavCoin 网路费用。

source: {{tx.txp[wallet.id].feeRatePerStr}} of the sending amount
zh: 交易总量的 {{tx.txp[wallet.id].feeRatePerStr}}

source: {{updatingTxHistoryProgress}} transactions downloaded
zh: {{updatingTxHistoryProgress}} 已被下载

source: Can't load Changelly widget
zh: 无法读取 Changelly 砖

source: Attempting to load the camera, please wait.
zh: 正尝试读取相机。 请稍等。

source: Your camera may be disabled or you may have no camera connected. In either case the scan function will not work.
zh: 相机可能未被启用或是尚未连接。在这种情况下将无法使用扫描功能。

source: Calculating Transaction Fees
zh: 计算交易手续费中

source: Finding NavTech Server
zh: 正在寻找 NavTech 服务器

source: Private Payment
zh: 匿名付款

source: Purchase NavCoin
zh: 购买 NavCoin

source: To get started, you can Buy NavCoin through our exchange partner Changelly.
zh: 开始使用时，你可以在交易所夥伴 Changelly 购买 NavCoin。

source: Loading Changelly Exchange...
zh: 正在读取 Changelly 交易所...

source: Next
zh: 下一步

source: NavTech / Private Payment Servers
zh: NavTech / 匿名交易服务器

source: Encryption required
zh: 需要加密

source: Backup required
zh: 需要备份

source: Show QR Code
zh: 显示 QR 码

source: Buy NAV
zh: 购买 NAV

source: Wallet not encrypted. Set spending password to encrypt.
zh: 钱包未加密，请设定支出密码以加密。

source: Please enter a password to encrypt your wallet
zh: 请输入密码以加密钱包

source: This password can never be recovered or reset!
zh: 此密码将无法被重新取得或是重新设定!

source: Are you sure?
zh: 你确定?

source: Your wallet keys will be stored in plain text and you will be vulnerable to having you coins stolen. We highly recommend pressing no and choosing a password.
zh: 你的钱包密码将会以基本文字的方式储存且你将较易於遭窃。我们强烈建议你选择否且设定密码。

source: Create password
zh: 设定密码

source: No password
zh: 无密码

source: No NavTech servers found. Please add a NavTech server to make private payments.
zh: 找不到 NavTech 服务器。请新增 NavTech 服务器後才能使用匿名交易。

source: Invalid server
zh: 无效的服务器

source: NavTech Server successfully added
zh: 成功新增 NavTech 服务器

source: Please enter a NavTech URL. e.g. https://SomeNavTechServer.com:3000
zh: 请输入 NavTech 连结。如: https://SomeNavTechServer.com:3000

source: Add a NavTech server to create private payments.
zh: 新增 NavTech 服务器以使用匿名付费。

source: No NavTech servers found. Please add a server to make private payments
zh: 找不到 NavTech 服务器，请新增服务器後再使用匿名付费

source: Invalid NavTech Server
zh: 无效的 NavTech 服务器

source: Add
zh: 新增

source: You have disallowed camera use. It must be enabled to scan QR codes.
zh: 你并未授权使用相机，需授权後才能扫描QR码。

source: Please see the NavCoin guide for more information.
zh: 请参照 NavCoin 用户指南以获得更多资讯。

source: To get started, you can buy NavCoin through our exchange partner Changelly.
zh: 开始使用时，你可以在交易所夥伴 Changelly 购买 NavCoin。

source: Buy NavCoin with:
zh: 购买 Nav 使用:

source: Credit Card
zh: 信用卡

source: Cryptocurrency
zh: 加密货币

source: Generate new address from wallet: <span class="wallet-name">{{wallet.name || wallet.id}}</span>
zh: 从此钱包产生新的地址 : <span class="wallet-name">{{wallet.name || wallet.id}}</span>
